В качестве методических указаний использовать теоретико-практический материал лекционного занятия
Задание к лабораторной работе:

1. Создание потока
Напишите программу, которая создает поток. Используйте атрибуты по умолчанию. Родительский и вновь созданный поток должны распечатать десять строк текста.

2. Ожидание потока
Модифицируйте программу упр. 1 так, чтобы вывод родительского потока производился после завершения дочернего. Используйте pthread_join.

3. Параметры потока
Напишите программу, которая создает четыре потока, исполняющие одну и ту же функцию. Эта функция должна распечатать последовательность текстовых строк, переданных как параметр. Каждый из созданных потоков должен распечатать различные последовательности строк.

4. Принудительное завершение потока
Дочерний поток должен распечатывать текст на экран. Через две секунды после создания дочернего потока, родительский поток должен прервать ее вызовом функции pthread_cancel.

5. Обработка завершения потока

Модифицируйте программу упр. 4 так, чтобы дочерний поток перед завершением распечатывал сообщение об этом. Используйте pthread_cleanup_push.
